Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Эй Юи, жаттығуға барайық~
А, күте тұрыңыз~
Барлығы қатты толқыды.
Иә, мектеп мерекесі жақындап қалды.
Өткен жылғыдай қатты қобалжып, суық тиіп қалмаңыз.
Сондықтан мен күнде мандарин жеймін
Менің қолым сарғайып кетті.
Кездескенше Кадзу-чан
Тек сол сәтте, бір сәтке ғана…
Күткеніңізге рахмет
Ал, клуб бөлмесіне барайық.
Бұл клуб бөлмесі.
Сава-чан?
Біраз уақыт пайдалануға болмайды
Не?
Клуб бөлмесі
Иә?
Бұл рас.
Музыка бөлмесін де пайдалану мүмкін емес.
Мен өтірік айта алмаймын.
Не болды! ?
Шынында…
Түн ортасында мен бос сыныптан тарсылдаған дыбысты естідім...
...Жарайды, жалғастырыңыз.
Мен мұның не екеніне таң қалып, қарадым...
Төбеден су ағып тұрды.
Бұл клуб бөлмесінің астындағы сыныпта болды.
Олар су құбырларын ауыстырады деп естідім.
Бұл оның клуб бөлмесіне де баратынын білдіреді, сондықтан оған кіруге тыйым салынады.
Осы уақытта...
Мектеп мерекесіне бір айдан аз уақыт қалды
Әзірге аспапты сыртта қалдырдым.
Сонымен қатар, тасбақалар
Бұл қабығы жұмсақ тасбақа, Сава-чан
Азуса
Өзімді жаңарғандай сезінемін, өзімді жаңарғандай сезінемін! Хехехехе
Тон-чан
Клуб бөлмесі су шаруашылығына байланысты жарамсыз.
Иә?
Мен шай іше алмаймын.
Бұл емес.
Жоспар бойынша құрылыс 10 күнге созылады.
Бұл уақыт ішінде клуб бөлмесінде жаттығу жасай алмайтыныңызды білдіре ме?
Олай болса басқа жерде жаттығу жасайық.
Үрмелі аспаптар оркестрі мен хор пайдаланатын екінші музыкалық бөлме.
Оны пайдалануға рұқсат беру үшін келіссөздер жүргізіп көреміз бе?
Мен ұмытып кеткен шығармын.
Мен үрмелі аспаптар клубының кеңесшісімін.
Өтінемін
Кіруге тыйым салу деген нені білдіреді?
Қарап алғыңыз келе ме? Қарап көргіңіз келе ме?
Тоқта!
Ah, teacher
Қалай болды, Сава-чан?
Кешіріңіз, бұл жақсы болмады.
Е-е, бұрын не нәрсеге сенімді болдыңыз?
Кешіріңіз, кешіріңіз
Онда біз қай жерде жаттығуымыз керек...
Ал...
A classroom?
Әй, осында жаттығу жасаңыз!
Hello, hello
Мазалағаным үшін кешіріңіз.
Егер сіз қатты дыбыс шығарсаңыз, бұл жағымсыз болады.
Сабыр етіңіз
Сәлем
Олай болса, болды
Азунян, бұл біздің сынып.
Өзіңізді еркін сезініңіз
Тіпті егер солай десең де
Good luck~
Бұл менің аяқ киімім.
Сенкю!
Жарайды, жасайық~
Иә
Ал, «карриден» бастайық.
Түсінікті
Бір екі Бір екі
Өте әсерлі
Бұл не?
Олай емес~
Um, sorry.
Иә?
Дәл қазір біз мектеп мерекесі туралы айтып жатырмыз...
Аздап шу бар...
Ах... Кешіріңіз.
Шу болды ма?
Кешіріңіз
Жоқ, кешіріңіз.
Алайда, біз түбіне жетпей тұрып олар Титанға айналса, ықтималдығы аз болса да
Мен орынды өзгертуім керек пе?
Азунян
Иә
Тон Чанды сыныпта қалдыруға болмайды ма?
Аа, дұрыс.
Боуя жақсы бала. Ол ұйықтап жатыр.
Мен бұл аймақты пайдалана аламын ба?
Иә, менің ойымша, бәрі жақсы.
Бұл сәл тар болуы мүмкін
Рахмет~
Жарайды, мен оны аспапты алып, жылжыту арқылы ғана қолдана алдым.
Менде бәрі жақсы
Біз мұны істейміз бе?
Иә
Бірдеңе...
Біз жүзіп келеміз, солай емес пе?
Мұнда тек атлетикалық клубтың адамдары.
Жарайды, мен бәрібір барамын.
Бір екі Бір екі
Орё
Мио-чан
Ах... Кешіріңіз.
Мио: Бір қызығы, мен спортты көргенді ұнатамын.
Қайталап көріңіз.
Жекпе-жек!
Көңіл-күй әртүрлі.
Ендеше, құштарлық пен жігермен ойнайық.
О...
Жеңіл реңк күрес!
Ұнады!
Иә, түсінемін.
Жеңіл реңк Fight-oh!
Жарайды, солай.
Бір екі...
Менде олардың барлығы жоқ.
Мен мұнда шоғырлана алмаймын.
Драма үйірмесі аудиторияда жаттығу жасайды.
Төбесінде поэзия үйірмесі бар.
Мен қайта оралғанда...
Азуняня
Иә
Бұл Кадзу-чанның орны, сондықтан отырыңыз.
Ах... Сәлем...
Оны жарық бөлігімен жұптаңыз және Сугорокумен шешіңіз
Сол адаммен жақсы тіл табысуға тырыс.
Мен ашуға қайта оралдым.
Бұл «фуридаши» ма?
Ах, бұл «фуридаши»
Түсіну қиын жерлерде қате жібермеңіз.
Біз қаңғыбас адамдар едік, солай емес пе?
Оған көмектесу мүмкін емес.
Ал, мен жаттығатын жер тауып берейін.
Бүгін мектептен шығатын уақыт болды.
Ертең тағы қайталайық
Yes
Мен ертең бір жерде тыныштала аламын деп үміттенемін.
That's right.
Бүгін мүлде...
Мен тәтті жей алмадым.
Мен солай деп ойлаймын.
Бұл әзіл, Азунян.
Иә, Мио
Өлеңнің сөзін жаздыңыз ба?
Тәттілер! ?
Жоқ
Ән мәтіні
Жаңа ән шығардыңыз ба?
Жоқ, Мугидің әні дайын, бірақ...
Өлеңнің сөзін де жазғансыз.
Бірақ заң жақсы емес...
Иә?
Өйткені...
«Кішкентай құспен тәтті хош иісті орманда сөйлес».
Бұл жақсы. Дәмді көрінеді.
Тағы да бар
Бұл не?
«Махаббатымды панда сияқты ақ пен қараға айналдыр».
«Пингвин мырзамен би билеу»...
Не? жануарлар сериясы
Мио жануарлар туралы айта бастағанда, менің көңіл-күйім нашар.
«Мен енот итке айналғым келеді...»
«Мені ұрлап кет, Мандрилл...»
Ендеше бәріміз ән мәтінін өзіміз жазып көрейік.
О, жақсы.
Менің өлеңдерім қабылданбады ма?
А, үміткерлердің бірі.
Олай болса әркім өзі жасап, ертең ұсынсын.
Раджа!
Бұл мен де үлгеремін дегенді білдіре ме?
Азуса-чанның сөздері Enjoy
Әйтеуір көңілім көтеріліп барады.
Me too~
Жасайық
Аа, қандай атау жақсы болар еді?
Сіз тақырыптан енгізесіз бе? ?
Оны «DokiDoki☆ транспортир» жасайық
«Сөмке сөмке» ше?
Бұл сөз тіркесі емес пе?
Бұл туралы шындап ойланайық!
Мен әртүрлі нәрселерді қолданып көрдім, бірақ...
Жоқ, жарық бөлімі жаттығатын жер жоқ.
Сава-чан, бұл өте оңай...
Сен мұнымен де барын салды.
Джаз клубының бөлмесін алуға болатынын сұраңыз.
Мен көмек сұрау үшін ғылым бөлмесіне, ас үйге, конференц-залға және директордың кабинетіне бардым.
Бір күнде өкшесі тозды.
Бұл көп күш жұмсады
Сізге көп рахмет
Клуб бөлмесін пайдаланғанша бәріміз бірге жаттығу жасаймыз ба?
Бұл мектеп фестивалінің алдында біраз қатал болды.
Студияны жалға алғыңыз келе ме?
Студия жалға беріледі! ?
Мен сонда бардым.
Бірақ бұл көп ақшаны қажет етпей ме?
Жарайды, сізде әлі клубтың ақысы қалды!
Риччан
Ричканның қатты толқығанына қуаныштымын.
Сіз білесіз...
K-ON! !
Осы жерде жалға берілетін студия болды.
А, солай емес пе?
Азунян Азунян
Олар шұңқыр мен қалқан сатады.
Мен оны сатамын.
Өкілдің аты-жөні мен мекенжайын көрсетіңіз.
Мио жазу~
Сіз менеджерсіз, солай ма?
Сәлем!
Сондай-ақ, сіз қызметті алғаш рет пайдаланған кезде жеке куәлігіңізді көрсетуіңізді сұраймыз.
Сертификат! ?
Мен оны дәлелдеймін.
Бұл адам міндетті түрде Сакура орта мектебінің жеңіл музыка үйірмесіне қатысады.
Жоқ, оқушы анықтамалығы жақсы болмай ма?
Мен көремін.
Мүшелерді іздейтін орындар аз емес.
Иә.
Дұрыс. Біз де мүшелерді сұрайтын белгі қоямыз ба?
Бұл жақсы болуы мүмкін
Қарашы, күлкілі ештеңе айтпа.
Кеттік
Мазалағаным үшін кешіріңіз.
Бұл...
Мен ойлағаннан да тар.
Сән-салтанат деп айтпа
Бұл айна ма? Айна емес пе? Бұл айна.
Ей, менің Гитаны алып жүруім ақымақтық емес пе?
Иә, аздап.
Сіз түсіндіңіз бе?
Хмм, солай ма?
Айнаның үлкен болғаны жақсы.
Бұл қыз.
Ойын кезінде өзіңізді де тексеруге болады.
Иә
Шай дайын.
Не?
Сонымен, сіз розетка іздедіңіз бе?
Иә
Кешіріңіз—
Студия ішінде тамақ ішуге және ішуге тыйым салынады.
Кешіріңіз, мен түсінемін.
Кешіріңіз
Мен көргендей таң қалдым.
Мен оны қарап отырдым.
Әй, бұл рас, хоһоо
Бұл туралы не істеуім керек?
Сыртқа шығып сусын ішейік пе?
Ах, мен ақыры тыныштала аламын.
Эй, сен тыныштық үшін студияны жалға алдың ғой, солай ма?
Мен шай ішіп болған соң, жаттығу жасаймын.
Олай болса, осы уақытты пайдаланып, жазған ән мәтінін шығару керек пе?
Иә?
Дұрыс, онда кімнен бастау керек...
Иә
Юй-сенпай, дұрыс жазыпсың.
Я~
Содан кейін оқыңыз.
«Күріш ғажап. Онымен бәрі бірге болады».
«Рамен удон және окономияки»
«Көмірсулар мен көмірсулардың армандағы ынтымақтастығы»
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Жетеді
Әй, маған хордағы әннің сөзі ұнайды.
«Ичи ни сан ши күріш!»
Айтпақшы, тақырып «Күріш – гарнир».
Сонымен бидай ше?
Онда! ?
Юй-чан, оны маған қалдыр
«Теріме суық жел соғады».
О
«Ёши қылмыскерді жартастың бұрышына тығып алды».
Әй?
«Кеничи-сан, сен...»
«Сіз...»
«Сіз кінәлі болдыңыз, солай ма?»
Иә Қабылданбады
Иә~
Муги Бұл әннің мәтіні ме?
Иә, мен бұрын-соңды болмаған маршрут алғым келеді деп ойлаймын.
Тым кішкентай шығар
Келесі Азуса
Иә
Мм... мен оны оқуым керек пе?
Мен өте сенімді емеспін...
Оқы, оқы!
«Мен сіздің көзқарасыңызды сезінемін, әрқашан теңселіп тұрады ...»
Әй, жақсы сезім
«Қара, қарама»
Келіңіздер!
«Жақында саған беремін».
Ооо!
«Бір минут күте тұрыңыз.»
«Тон-чан»
Тон-чанды тамақтандыру туралы ән?
Қайта жазу
Жоқ?
Қандай заңдар жаздыңыз?
Иә?
«Қанша қанша?»
«Мен телефонға жауап беремін».
«Мысық ұйықтап қалды»…
Олардың ешқайсысы шынымен күлкілі емес.
Өлең сөздерін құру
Сен мұны істей алдың ба, Мио-чан?
«Енот га Вашу Ару Кой» немесе «Кирин сақинасы» қайсысын көргіңіз келеді?
Әлі де құлдырауда! ?
Сіз мұны қанша уақыттан бері істеп жүрсіз? ?
Жаттығуды орындаймыз
Міне, бірдеңе жарқырап тұр.
Бұл өндірістің бір түрі ме? ? Бұл қызмет пе?
Би билеу?
Бұл ақырзаманның жақындағанының белгісі еді...
Өйткені Муги-чан шай дайындап береді.
Маған ең көп көмектескені Юй Чан болды.
Студияны жалға алудың артықтығы жоқ еді.
Қызық, клуб бөлмесінде не болып жатыр?
Иә?
Үнемі жүрсең, қадірін білмейсің...
Әй, Сава-чан!
Yaho
Мұғалім
Клуб бөлмесінің құрылысы аяқталды.
Иә?
Бұл жоспарланғаннан әлдеқайда ерте болды.
Уф, тым қызықсыз екен.
Мен клуб бөлмесіне қайтып бара аламын деп ойлаймын.
Саяхат аяқталды
Асыртпаңыз
Құралдар, оларды бортқа апаруға болады.
Мен сені ертең мектепке апарамын.
Олай болса, менің үйіме дейін мініп алайық.
Маған мінгізіңіз~
Сондықтан бес адамға бұл мүмкін емес деп отырсыз.
Сыр сараң
Мен қайтып келдім!
Мен аман қалдым!
Бұл тамаша.
Мен өзімді жеңіл сезінемін.
Иә, бұл жерде жаттығу жасау өте жақсы.
Оны қайта сезбе
Бірақ қазір бұны ойлайтын уақытым жоқ.
Енді қыдырудың қажеті жоқ.
Жарайды, мұнда күнде келуге болады.
Жарайды.
Шай қайнатып жібереміз бе?
Оған дейін бір әнді орындап көрейік.
О
Тек ән мәтіні қалды~
Әпке, мен алмұрттың қабығын аршып алдым~
Сіз не істеп жатырсыз?
Жеңіл музыка үйірмесінің әрбір мүшесіне бір-бірден ән мәтінін жазу тапсырылды.
Сіздің әпкеңіз де жаза ма? Бұл керемет
Мен қарап шыға аламын ба?
Жарайды.
«Күріш – гарнир»…
Маған ұнайды.
Барлығының реакциясы жақсы емес.
Қайғы туралы не ойлайсың?
Менің ойымша, бұл өте түпнұсқа.
Бұл таңқаларлық емес пе?
Алмұрт дәмді...
Жарайды, мен түні бойы ұйықтамай, бүгін бар күшімді саламын.
Амансың ба? Өзіңізді қатты итермеңіз...
Кешіріңіз! (Жартылай жұмыс істейтін қызметкер) Ә?
Әпке, мен де сізге көмектесе аламын ба?
Рас! ? Сізге көп рахмет~
Менің ойыма ештеңе келмейді.
Ән мәтінін жазу таңқаларлық қиын.
Юи оны көтере алады.
Иә, мен тағы үшеуін жасадым.
Тағы да
Иә
Уау, дұрыс рифмаланады.
Мұны шынымен Юи жазды ма?
Мен Юудан аздап көмек алдым.
(Польнарефф) Ә? Бұл не? Бұл жабысқақ не?
Аз ғана...
...Жоқ.
Юй-чан өте ұйықтап жатқан сияқты.
Ән мәтіні Жазумен айналысқаным сонша, көп ұйықтамадым.
Өтінемін, былтырғыдай суық тиіп қалмаңыз.
Жарайды, Микан-сама сенімен бірге.
Микан күшін бөлісейік
Апельсиндер!
(Курокири) Шигараки, күткен нәтижеңді алдың ба?
Мио-чан...
Не болды, Юи?
Мен суық тиіп қалдым...
Жоқ
Не! ?
Ю-чан суық тиіп қалды! ?
Асықпаңыз.
Бұл тіпті Ю-чан үшін де үлкен мәселе.
Мен не істеуім керек...
Юи тынышталсын
Сонда Ю Чан ше?
Барлығыңызға қош келдіңіздер...
Шай... қаласаңыз...
Қараңдар, дұрыс жату керек.
Кешіріңіз, Азуса-чан
Менің қызуым онша жоғары емес.
Жақсы
Олай болса, үйге бармауымыз керек.
Ей, үйге барасың ба?
Барлығы осында болса, Ю Чан жақсы ұйықтай алмас еді, солай ма?
Мен мұны өзім жасай аламын ба?
Жарайды, өйткені мен осындамын, әпке!
Уе қамқорлық жасап жатыр, солай ма?
Кешіріңіз, менде бәрі жақсы.
Егер сізге бірдеңе керек болса, кез келген уақытта маған хабарласыңыз.
Мен жақында ораламын.
Әпке, қазір өз басым жақсымын.
Бірақ...
Үлкен апаң болса
Мен суық тиіп қаламын ба деп қорқамын.
Қайғы...
Мен өз бөлмеме оралдым...
Жарайды, егер сізге бірдеңе керек болса, маған хабарласыңыз.
Иә
Жарайды, ботқа жасайық.
А, мен жұмыртқаны түсірдім!
Уф... Уайымдап ұйықтай алмаймын... Бірақ ұйықтамасам түзелмеймін.
Маңызды… Маңызды нәрселер…
Сіз әрқашан менің жанымда боласыз...
Бірақ оның үйреншікті жағдайға айналғанын түсінбеймін.
А... әлдеқайда оңай...
Ботқаның үстіне қуырылған жұмыртқа?
«U&I»?
«Сенсіз мен ештеңе істей алмаймын».
«Мен сенің тамағыңды жегім келеді».
«Мен сенсіз кешірім сұрай алмаймын».
«Мен сіздің дауысыңызды естігім келеді».
Сонымен, дауыс беру нәтижелері
Юидің сөзі шешілді~
Сәлем балалар
Бұл керемет, Юй Чан
Маған қатты әсер етті.
Сен кеткенде ғана маңызды нәрсенің қадірін түсінесің.
Мен оған жүрегімді салдым!
Мұны шынымен Юй-сенпай жасады ма?
Дәлірек айтсақ, Ю-чан мен клуб бөлмесі оны құруға мәжбүр етті.
Жарайды, менің талантым гүлденді деп айтуға болады.
Өзіңіз айтпаңыз.
Менің сөздерім...
Жарайды, екі ән шығарайық. Екі ән.
Жоқ, екі ән емес, үш-төрт ән...
Акияма мырза
Кешіріңіз, мен... мектептерді ауыстыруым керек.
Иә?
Әкемнің жұмысына байланысты Иркутск қаласына көшуге мәжбүр болдық.
Иә, керек болса, мен ойланамын.
Шынымен бе?
Сізге жақсы, Мио
(Изуку) U.A. орта мектебі, 1-курс A және B сыныптары—
Жоқ, жоқ!
Артық емес...
Уф...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory